Ivone

1. ¿Cuantas personas estan involucradas en el veneficio de la automatizacion?
equipo de eficiencias tecnologicas 7
2. ¿Cual es el impacto inmediato?
   reduccion e tiempo para obtencion de tarifas 
3.¿Reduccion de Tiempo?
4. Permite realizar cosas que no hacian antes?
   Distribuir el timepo en cursos, actividades variables 
5.¿Que es lo que estan ahorrando?

tiempo

6¿Expectativa del desarrollo?
    Ahorro de timepo para las tarifas
7. ¿Para que se usa la consulta a cfe?
    analisis de tendencias de tarifas
8.¿Beneficio Personal?
    tiempo y trabajo manual